Slik får du bedre resultater fra
Copilot i Microsoft 365 ved å behandle
spørsmål som en samtale.
Ditt første spørsmål er bare
utgangspunktet.
Se på Copilot-økten som et samarbeid,
ikke en engangsførespørsel.
Når Copilot svarer på det første
spørsmålet, fortsetter du samtalen.
Følg opp for å legge til detaljer,
endre fokus eller be om en ny versjon.
Iterering hjelper Copilot med å forstå
intensjonen din bedre.
Hvis svaret føles for langt eller for
bredt, be Copilot om å begrense det.
Be om en kortere versjon, en
tydeligere forklaring eller en annen
innfallsvinkel.
I stedet for å beskrive hva du ikke
vil ha, forklar resultatet du ønsker å
oppnå.
Bruk den samme samtalen til å bygge
videre på tidligere svar.
Copilot husker konteksten, så du
trenger ikke å begynne på nytt hver
gang.
Før du bruker eller deler resultatet
fra Copilot, bør du gå nøye gjennom
dem.
Gå alltid gjennom resultatene for å
forsikre deg om at de er riktige og
dekker behovene dine.